Repository: neozhu/CleanArchitectureWithBlazorServer
Catalog: src/Server.UI/Resources/Pages/Identity/Roles/Roles.*.resx
Languages: zh_cn

source: Assign changed successfully
zh_cn: 分配更改成功

source: Assigned successfully
zh_cn: 分配成功

source: Create a new role
zh_cn: 创建新角色

source: Description
zh_cn: 描述

source: Edit the role
zh_cn: 编辑角色

source: Roles
zh_cn: 角色

# Search by role name
source: Search for role name
zh_cn: 搜索角色名称

source: Set Permissions
zh_cn: 设置权限

source: Unassigned successfully
zh_cn: 已成功取消分配

source: Name
zh_cn: 名称

source: Assigned Roles
zh_cn: 分配的角色

source: Email / PhoneNumber
zh_cn: 电子邮件/电话号码

source: Selected
zh_cn: 已选择

source: Assign or Unassign all
zh_cn: 全部分配或取消分配

source: Audit Trails
zh_cn: 审计跟踪

source: Audit Trails Permissions
zh_cn: 审计跟踪权限

source: Authorization has been changed
zh_cn: 授权已更改

source: Categories
zh_cn: 类别

source: Categories Permissions
zh_cn: 类别 权限

source: Customers
zh_cn: 顾客

source: Customers Permissions
zh_cn: 客户权限

source: Dashboard
zh_cn: 仪表板

source: Dashboard Permissions
zh_cn: 仪表板权限

source: Documents
zh_cn: 文件

source: Documents Permissions
zh_cn: 文件权限

source: Job
zh_cn: 工作

source: Job Permissions
zh_cn: 工作权限

source: Logs
zh_cn: 日志

source: Logs Permissions
zh_cn: 日志权限

source: Multi-Tenant
zh_cn: 多租户

source: Multi-Tenant Permissions
zh_cn: 多租户权限

source: Normalized Name
zh_cn: 标准化名称

source: Permission
zh_cn: 允许

source: Permission assigned successfully
zh_cn: 权限分配成功

source: Permission Description
zh_cn: 权限说明

source: Permission removed successfully
zh_cn: 权限删除成功

source: Picklist
zh_cn: 选项列表

source: Picklist Permissions
zh_cn: 选项列表权限

source: Products
zh_cn: 产品

source: Products Permissions
zh_cn: 产品权限

source: Role Claims
zh_cn: 角色声明

source: Role Claims Permissions
zh_cn: 角色声明权限

source: Roles Permissions
zh_cn: 角色权限

source: Users
zh_cn: 用户

source: Users Permissions
zh_cn: 用户权限

source: Tenant Name
zh_cn: 租户名称

source: Enter role name
zh_cn: 请输入角色名称

source: Enter description for this role
zh_cn: 请输入该角色的描述
